Um sonho.
Um desejo.
Se o quiseres realizar,
chega ao topo.
Vai para um mundo nunca visto.
Supera ondas e ventos furiosos.
Precisas de abrir o teu caminho...
...se queres ser o número um.
Deixa as preocupações para depois.
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimida,
é porque o teu coração encolheu.
Não tens opção de fugir.
Dá mais um passo em frente.
Será um elogio se te chamarem insolente?
Quanto mais difícil a situação,
mais tens de sorrir!
Vê o quanto avançaste em direção a um novo horizonte.
Por isso agora tudo é mais brilhante e difícil.
Vive o teu sonho e provoca um furacão.
Vá lá, baralha o ranking!
Um sonho.
Um desejo.
Os teus sonhos não fogem, derruba-os a todos.
Chega ao topo.
Aldeia Okobore
Acordaste?!
Irmão!
Senhora!
Onde estou?
É a minha casa de chá.
Otama-chan!
Como está a tua barriga?
Está a doer?
Estou curada!
Resultou bem depressa, hã?!
A erva para podar o mal
é um remédio maravilhoso.
Obrigada a todos!
Mas...
...o veneno não foi
eliminado por completo.
Não voltes a beber do rio, Otama-chan.
Certo, entendido.
Não rosnes, barriga!
Que vergonha para uma guerreira!
Água!
O rio!
Otama-chan!
Para!
A água do rio...!
Não bebas do rio!
Bom, já está.
Mas foram só os primeiros socorros.
Sim.
Obrigado.
És muito alta.
Mas a Big Mom era bem maior.
Obrigada por me salvar do lutador
de sumo que me estava a incomodar.
Nem fiz nada.
Ainda não me apresentei.
Okiku, ao seu dispor.
"Ao seu dispor"?
Não.
Não, não, não.
Por favor!
Não me dê isso, senhora!
Nem tenho dinheiro
para as ervas!
Como é que podia pagar o oshiruko?
Não precisas de me pagar nada.
Não!
Não posso aceitar!
Eu sei que a senhora e a
Okiku-san não comem como deve ser!
Está tudo bem.
Não sejas tímida.
Já me salvou a vida
e agora quer dar-me comida!
Como é que eu podia aceitar?
Está tudo bem.
Não!
Eu disse que está tudo bem.
Aconteça o que acontecer,
vou pagar as ervas.
Cala a boca!
Quando uma mulher te serve comida,
achas que ela
aceitaria facilmente...
...que tu recusasses?!
Se não vais comer,
atiro tudo para a rua!
Não!
Otama-chan, aceita!
A Otsuru-san nunca ouve a razão.
Até quando vais ficar assim?
Devias ficar contente.
Hoje é o teu aniversário, não é?
A sério?
Foi o que me disseram.
Então, considera isto
uma prenda minha...
...e come.
Que delícia!
Que comida maravilhosa!
É a primeira vez que comes isso?
Sim!
Fazes ideia de quantos dias
ela esteve sem comer?!
Mesmo a tecer chapéus
e a vendê-los todos os dias,
mal conseguimos juntar dinheiro
para uma pessoa sobreviver!
Tem mochi!
Esta comida é um luxo!
Mas está a cair-te da boca.
Isso não enche a barriga.
Delicioso!
Senhora, muito obrigado!
Acho que nunca vou ter
um aniversário melhor do que este!
Sinto-me mal pelo mestre.
Otsuru-san...
Este é o melhor dia
da minha vida!
Há muitas crianças como ela...
...aqui, no País de Wano.
Porque é que uma criança não
pode comer o que quiser?
Bem, quando crescer,
pode comer veneno.
Não, não pode.
Com o mar, montanhas e florestas,
não devia faltar comida.
Sim.
Se os humanos não tivessem
contaminado tudo.
Maldito Kaidou!
Sim.
Vocês são jovens muito gentis.
Já agora, como se chamam?
Eu sou o Zorojuro.
Sou um ronin.
Eu sou o Monkey D....
Ele chama-se...
...Luffytaro.
Isso mesmo.
Eu sou o Luffytaro!
Digo, a vosso serviço.
Vocês são estrangeiros, não são?
Deve ter sido difícil entrar no país.
Como é que descobriu?
Vocês falam de forma esquisita.
Não se preocupem.
Não conto a ninguém.
Eu também sou nova aqui.
E a Okiku-chan só trabalha
aqui há um mês.
Esta aldeia chama-se Okobore, não é?
Porque é que lhe chamam isso?
Exatamente como o nome diz,
nós, que vivemos aqui, sobrevivemos
com as sobras dos oficiais.
A Tama disse que há um sítio
com comida sem veneno.
Olhem ali.
Veem aquela montanha sem chaminés?
No topo ficava o Castelo Oden.
Mas isso foi há vinte anos.
Oden...?
Já ouvi esse nome...
Quem era?
Até há vinte anos,
a família Kozuki governou
o País de Wano durante muito tempo.
A enorme plantação
ao pé da montanha...
...foi criada pelo
falecido Oden-sama...
...para alimentar o povo
de Kuri com comida deliciosa.
A Quinta Paradisíaca não foi feita
para o Orochi e os seus capangas...
monopolizarem a comida.
Eu ouvi isso!
Nessa plantação há
comida sem veneno?
Sim.
Não só comida saudável e deliciosa,
mas também água e roupas limpas.
Mas tudo isso...
Pertence ao Orochi, o Shogun.
Para lá daquele portão torii,
fica a cidade dos oficiais.
Nós vivemos do que
eles já não querem...
E da comida quase
podre que nos vendem.
Por isso este sítio
se chama Aldeia Okobore.
Mas está tudo bem.
Dá para sobreviver, mesmo que mal.
O que é que julgas
que estás a fazer?
Não te metas!
Eu ouvi-te, mulher!
Falaste mal do Shogun, hã?!
GIFTER
BATMAN
UTILIZADOR DA SMILE DE MORCEGO
A minha audição é seis vezes
melhor do que a de um humano!
GIFTER
BATMAN
UTILIZADOR DA SMILE DE MORCEGO
Não tolero insultos ao Shogun!
Tudo bem teres ouvido,
mas isso é motivo
para matar alguém?
Ela tinha morrido se acertasses.
Enquanto viverem sem
nos incomodar, não atacamos,
mas o Orochi-sama...
...nunca permitirá
um espírito rebelde!
As minhas flechas!
Destruiu-as todas!
Quem és tu?!
Andam a roubar a nossa plantação
há várias semanas.
Estamos à procura do ladrão.
Será que foram vocês?
Um ronin com um olho só?
Vi o cartaz com a descrição.
Larga-me!
Quem és tu?!
Otama-chan!
Socorro!
Irmão!
Tama!
GIFTER
GAZELLEMAN
UTILIZADOR DA SMILE DE GAZELA
GIFTER
GAZELLEMAN
UTILIZADOR DA SMILE DE GAZELA
Missão cumprida!
Devolvam a Tama!
Okiku-chan!
Uma espada?
Que pernas rápidas!
Larga-me!
Está quieta, sua fedelha!
Permite-me montar-te,
komainu-kun!
Cão!
Aquela mulher tem uma espada!
Parece que a sabe usar,
mas nunca a vi empunhá-la.
Cão!
Leva-me também!
Caramba, o braço dele!
Espera!
Eu também vou!
Sim!
Desgraçados!
Luffytaro-san!
Zorojuro-san!
Porque é que querem essa fedelha?!
Não sei!
Mas temos de a salvar!
Tama!
Vou salvar-te!
Irmão!
Gazelleman!
Depressa!
Entendido!
Não nos vão apanhar!
Raios!
Que rapto tão bem planeado.
Provavelmente agiram sob as ordens
de um Headliner.
Além disso, nessa direção
só há um destino:
a cidade dos oficiais.
Um caderno?
Naquela cidade há três Headliners:
Hawkins,
Holdem...
...e Speed.
Além disso,
há trinta soldados que ganharam
poderes com Akumas no Mi artificiais.
Não és uma rapariga qualquer.
Quem és tu?
Diante de vocês está...
...um samurai!
Holdem-sama, fala
o Gazelleman.
Capturei a miúda que, segundo
o relatório, domou o babuíno.
Larga-me!
Bom trabalho.
Vai ser útil.
Tragam-na.
Sim!
Irmão Luffy!
Estamos em Bakura, uma cidade
próspera situada na região de Kuri.
Raios!
Aquele maldito ronin!
Afastei-me porque senti
um espírito estranho nele,
mas aconteça o que acontecer,
eu quero casar com a Okiku.
Ela terá posição social,
fama e comida garantida.
Como é que ela me podia recusar?
Não te preocupes com disparates, idiota.
O quê?!
Ela é uma mulher da Aldeia Okobore.
São inferiores, o Orochi-sama
não quer saber deles.
Nunca interessou se ela gosta de ti.
Podes raptá-la à força.
Queimar-lhe a casa...
...ou matar-lhe a família
para que não tenha para onde ir.
Elimina as opções
e fá-la depender de ti.
Os teus antepassados eram samurais.
GIFTER
MOUSEMAN
UTILIZADOR DA SMILE DE RATO
GIFTER
MOUSEMAN
UTILIZADOR DA SMILE DE RATO
Em Wano temos classes
sociais bem definidas.
Se tu, estrela do desporto
nacional, valorizares um inferior,
estás a dar mau exemplo.
É verdade!
Exatamente!
Posso fazer o que
quiser com a Okiku!
Yokozuna...
Não gostou da comida?
Isso é um guaxinim, certo?
Sim, é o nosso animal de estimação
há muito tempo.
Cozinhem-no!
Guaxinins são a minha comida preferida.
Chegámos, hã?
Já se vê!
Vamos invadir, Luffytaro-san, Zorojuro-san!
À frente fica Bakura,
a cidade dos oficiais e dos piratas.
Talvez não saiamos de lá vivos.
Estão prontos?
Sim!
É ela?
Coitada...
Parece que vai chorar.
Eu não vou chorar!
Hã?
Não finjas ser forte!
UMA CERTA MANSÃO
NA CIDADE BAKURA
Doem-me as costas.
Cala a boca, Gazelleman!
Já podes ir!
Os teus gemidos estão a irritar-me!
Melhora a tua resistência!
Idiota!
Não estava a falar contigo!
Para de me encarar!
Que medo!
HEADLINER DOS PIRATAS FERAS
HOLDEM
UTILIZADOR DA SMILE DE LEÃO
Que medo!
HEADLINER DOS PIRATAS FERAS
HOLDEM
UTILIZADOR DA SMILE DE LEÃO
HEADLINER DOS PIRATAS FERAS
HOLDEM
UTILIZADOR DA SMILE DE LEÃO
Ele tem um leão na barriga!
ABDÓMEN DE HOLDEM
KAMIJIRO
E esse olhar desafiador?!
O que é que eu fiz?
Ali!
O golpe do leão nas bolas!
Mas...
...partilham o mesmo corpo,
essa virilha também é do leão.
Porque é que não aprendes?
Holdem-sama...
O que fazemos com a fedelha?
Holdem-sama!
Chamas-te Otama, não é?
Como é que uma fedelha fraca
e pequena como tu...
...domou aquele babuíno selvagem?
Os meus homens viram!
Não finjas que não sabes!
Deve ser uma Akuma no Mi
verdadeira!
Vamos!
Fala!
Otama.
A tua habilidade atrai os inimigos.
Nunca a uses à frente dos outros.
É que...
...eu sempre...
...me dei bem com animais.
Estou a ver.
Então é isso.
Sim.
Estás a gozar comigo?!
Maldita fedelha!
Ouvi dizer que arrancaste
parte da tua própria bochecha.
Se não me contas,
descobrimos nós mesmos.
Ei, tragam o alicate!
Sim!
Esse não!
O maior!
Irmão Luffy...
Socorro, irmão Luffy!
Tama!
Parem, parem!
Querem morrer?!
Invasores!
A cidade Bakura está atrás deles!
Luffy, não podemos perder
tempo com estes fracotes!
Eu sei!
Ataca, cão!
Capitão!
Temos problemas!
O que foi?
Porque é que estás tão agitado?
É que o Chapéu de Palha e o Roronoa...!
O Chapéu de Palha-ya
está em Wano?
Então chegou.
O Chapéu de Palha e o Roronoa
invadiram a cidade Bakura!
Ei, espera lá!
Isto vai dar um caso grave!
Exato.
Capitão?
Capitão?!
Vamos deter esses idiotas!
Entendido, capitão!
Não façam isso...
Então mostra a tua habilidade!
Tama!
Fizeste alguma coisa?
Usei Haki.
Haki?
O Haki do Rei.
Edição:
Feeso
Timing:
FJATP
KaitouYahiko
Controle de Qualidade:
Galaxy 9000
Grug
Nagatei
Pepperjack
Mestre Musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Karaokê:
KaitouYahiko
Shichibukai Fansub
Tradução e Revisão:
Juan_Tlgd